Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jangan biarkan mereka mengambil apa yang menjadi milikmu.
Jangan tertipu.
Tunjukkan pada mereka siapa yang berkuasa.
Dan Anda tidak menunggu
kelemahan, Anda menciptakannya.
Ikuti kata hatimu.
Parkour, parkir, parkir!
Kapour, kapour, bajingan!!!
Kata-kata kasar.
Aku iri.
Kamu setuju untuk menjadi tunanganku.
Kamu pikir kamu sedang apa di sini?!
Ini sakit, aku tidak melakukan apa pun!
Sudah kubilang, kau milikku.
Kau benar-benar menargetkan Jay-jay, ya?
Mengapa kau melakukan itu pada Kiko?
Kiko.
Maafkan aku, Jay-jay.
Jangan ulangi itu lagi, Kiko.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Bagaimana jika insiden dengan
Rory terjadi lagi?
Kamu terlalu terikat pada Jay-jay.
Itu terlalu berlebihan.
Jatuh cinta itu sangat sulit.
Ada dua orang yang mengejar kamu.
Apa yang kamu bicarakan?
Keifer itu tidak becus.
Dia egois kalau soal perempuan.
Yuri adalah seorang pengecut.
Jay, dia juga tidak bertarung secara adil.
Dia melakukan sesuatu tanpa kita sadari.
Seiring berjalannya waktu,
Pikiranku dipenuhi dengan begitu banyak pertanyaan,
dan perasaanku.
Selain kelas ekonomi,
Kita tidak akan pernah terbebas dari dominasi.
Menurut Anda, pesan apa
yang ingin disampaikan penulis?
Ibu Mariano.
Nona Mariano!
Pak?
Apa jawabannya?
Hah?
Aku harus menjawab sekarang?
Bisakah saya diberi waktu lebih banyak untuk berpikir?
Pertanyaan saya adalah
Menurut Anda, pesan apa
yang ingin disampaikan penulis?
Maaf pak.
Aku tidak tahu.
Mengapa masih ada pertanyaan yang
sampai sekarang belum saya ketahui jawabannya?
Kelas!
Kelas, pengingat.
Sebagai pengingat, Anda akan mengadakan
retret luar ruangan dalam waktu dekat.
Oke?
Hah?
Bagaimana kalau kita berkencan di tempat retret ini?
Ini adalah tempat peristirahatan!
Aku pergi dari sini.
Jay, berikan itu padaku, aku akan membawanya.
Oh!
Itu hanya cahaya.
Tidak ada apa-apa di dalamnya, lihat?
Ah, sudahlah!
Aku sudah tidak tahu lagi!
Untuk saat ini, saya akan menghindari kedua hal ini saja!
Oke.
Hmm.
Saya merasa, ini seharusnya ada di sini.
Di sana!
Oh, aku punya ide!
Oke.
Hai!
Jay, ayo kita beli Yogorino ya!
Aku sudah sangat menginginkannya , kumohon Jay!
Tolong, tolong, tolong.
Hei, Yogarino!
- Ssst!
- Tolong.
- Hanya satu.
- Kamu berharap begitu!
Kamu bahkan tidak membersihkan setelah dirimu sendiri,
dan sekarang Anda mengajukan permintaan.
Lihat ini, kamu malah menambah kekacauan.
Wow, kamu bahkan membawa lampu.
Luar biasa, kamu mengubah
kamarku menjadi gudang penyimpanan.
Jay, ayolah, ini cuma Yogorino!
- Terserah!
- Wah, egois sekali.
Jay, tolong!
Yogorino saja, ya!
Aku mohon padamu, Jay,
kumohon, satu Yogorino saja!
Satu saja, пожалуйста.
Aku sudah menginginkannya sejak lama, Jay.
Tahukah kamu, bagaimana jika
rabies itu mencapai otakmu?
Hal itu tidak ditangani tepat waktu.
Kamu benar-benar luar biasa sekarang.
Kalau begitu, itu alasan yang lebih kuat
bagimu untuk membelikanku Yogorino.
Bagaimana jika itu adalah permintaan terakhirku?
Kamu akan merasa bersalah seumur hidupmu!
Baiklah, lupakan saja!
Aku akan pergi saja jika
kau bersikap seperti itu!
Wow.
Baiklah, ambil ini!
Sangat dramatis.
- Kamu selalu seperti itu.
- Wow, luar biasa!
Kamu yang mengemasi barang-barangku!
- Ini milikku!
- Kau tak tahu malu, itu milikku!
Kamu benar-benar berani!
- Baiklah Jay, lupakan saja!
- Tapi itu benar-benar milikku!
Jangan bicara lagi padaku, aku pergi.
Oke, oke!
Aku akan membelikannya untukmu!
Benar-benar?
Ya!
Janji?
Ya, janji!
Terima kasih, Jay!
Belilah camilanmu sendiri juga,
agar kita bisa makan bersama.
Wow.
Kenapa kamu tidak ikut denganku saja?
Tidak perlu.
Kamu sudah bisa menangani itu.
Kau berhasil melewati
tujuh belas tahun tanpaku,
Kamu juga bisa mengatasi ini.
Kamu benar-benar menyebalkan!
Mengganggu!
Menyebalkan sekali!
Itu menyakitkan.
Aku jadi bangkrut gara-gara kamu.
Lain kali kamu yang traktir.
Baunya enak sekali!
Apakah kamu akan pergi bersama Eman besok?
Apakah kamu punya rencana hari Minggu, Jay?
Dua anak laki-laki menyebalkan ini lagi.
Bisakah Anda memberi saya waktu untuk berpikir sejenak?
Oh.
Aku ganti baju dulu!
Aku mencintaimu, Jay!
Dasar kau!
Rasa apa yang dia sukai?
Untungnya ada bir untuk dibawa pulang.
Kamu terlalu lama memilih.
David!!!
Aduh!
Untuk apa itu?
Apa maksudmu "untuk apa itu"?
Kau membuatku takut, dasar brengsek!
Kamu terlihat sangat serius.
Aku yang memilih, oke?
Cepatlah!
Aku yang traktir.
Benar-benar?
Tidak ada penarikan kembali!
Hmm...
Satu yang besar...
Buah mangga.
- Speculoos.
Ya.
Dan satu pint es krim Berry Choco Crunch.
Tapi yang ini
Nanti saja kita beli karena ini untuk dibawa pulang.
Oke.
Aku akan kembali.
Halo, Bu.
Satu Mango Speculoos, tolong.
Satu Berry Choco Crunch.
Mana Yogorino-ku, Jay?
Kamu tunggu saja!
Terima kasih, Bu!
Oke, terima kasih!
Satu Mango Speculoos untuk wanita itu.
Terima kasih!
Jadi kamu pergi keluar hanya untuk Yogorino?
Saya punya hama di rumah.
Anak itu di mana sih?
Mengapa kamu tidak membawanya serta?
Bocah itu terlalu malas.
Dia bahkan terus-menerus membujukku untuk
membelikan Yogorino untuknya.
Bagaimana denganmu?
Mengapa kamu di sini?
Ehm...
Bersantai.
- Hmm?
- Aku terlalu banyak berpikir.
Mengapa?
Aku tidak tahu.
Tentang apa?
Banyak hal.
Katakan saja padaku.
Ini hanya
Kamu tidak akan mengerti, Jay.
Ini hanya sekadar pikiran acak.
Kamu ada di mana?
Kenapa kamu tidak membalas?
Mengapa kamu peduli di mana aku berada?
Apakah kamu pacarku?
Apa itu?
Oh, tidak ada apa-apa.
Pasti ada kesalahan pengiriman.
Ini Keifer, kan?
Aku sudah tahu.
Apakah kamu dan Keifer berpacaran?
Maaf.
- Ini salahmu!
- Maaf.
Sangat rewel.
Ini hanya sedikit.
Tidak apa-apa, hanya sedikit saja.
Aku akan mencungkil matamu!
Hah?!
Matamu, kau menatap begitu tajam!
TIDAK!
Kalung itu!
Aku sedang memperhatikan kalungmu.
Mengapa ada cincin di situ?
Ah...
Ehm, itu baru saja diberikan kepada saya.
Aku belum bisa memakainya, jadi
Saya hanya meletakkannya di sini untuk sementara waktu.
Jadi begitu.
Terima kasih.
Itu bukan dari saya.
Ini dari siapa?
Aku tidak tahu.
Siapa yang menyuruhmu memberikan
kalung ini padaku?
Jangan dipedulikan itu.
Ayo, ceritakan padaku.
Atau setidaknya beri aku petunjuk.
Sebuah petunjuk?
Oke, ini dia petunjuknya.
Apakah Anda mengenal anak Poseidon?
Kamu tidak kenal siapa pun?
Bahkan dari buku?
Film?
Oh, mungkin
Mungkin aku kenal karakter fiksi... eh...
Percy
Percy!
Apakah kamu sudah bertemu dengan Percy?
TIDAK.
Dia baru saja mengirimkannya kepada saya.
Tapi kalian ngobrol?
Dia hanya menelepon kapan pun dia mau.
Itu saja.
Mungkin kamu bisa coba menghubunginya sekarang?
Karena
Dia pernah meneleponku sebelumnya,
tetapi nomor yang dia gunakan
sudah tidak aktif lagi.
Tolong, David.
Silakan.
Aku benar-benar perlu berbicara dengannya.
Saya bisa mengiriminya pesan saja.
Tapi saya tidak bisa menjamin dia akan membalas.
- Oke?
- Ya.
Senyum.
Hai!
Tunggu, aku belum siap.
Terkirim.
Kamu hebat, ya.
Sekarang kita menunggu.
Kami tunggu?
Apakah dia membalas dengan cepat?
Kita akan mengetahuinya.
Di sana!
Lepaskan cincin itu dari kalungnya.
Atau aku akan membunuh Yuri begitu aku kembali.
Ahhh!
Kenapa matamu terlihat seperti itu, Jay?
Kamu terlihat menakutkan.
Kantung mata Anda
juga memiliki kantung mata tersendiri.
Aku tidak tidur nyenyak!
Percy tidak membalas setelah pesan terakhirnya.
Apa maksudnya itu?
Mengapa dia mengatakan hal itu tentang Yuri?
Wow, kamu bahkan sempat mengambil fotonya.
Lihatlah dirimu sendiri.
[telepon berdering]
Apa itu?
Apakah ini milikmu?
- Kamu membuat berantakan.
- Maaf.
Letakkan saja di situ.
Apakah kamu membuang ponselmu, Jay?
Ehm...
Tidak ada apa-apa,
Aku hanya merasa kesal.
Orang yang ingin saya kirimi pesan
dan jelaskan tidak membalas.
Tapi orang-orang yang saya hindari terus mengirim pesan!
Apakah kamu juga mengidap rabies di otakmu?
Berikan itu padaku.
Halo?
Mohon jelaskan mengapa
Anda tidak menjawab panggilan saya.
atau pesan saya?
Saya baru melihat ponsel saya sekarang.
Apakah kamu akan pergi ke toko bahan makanan bersama Eman?
Ah ya, saya akan pergi. Mengapa?
Wow, luar biasa.
Apa?
Oh,
Aku tidak bisa bergabung denganmu nanti.
Aku akan bertemu dengan Rakki dan adikku.
Jam berapa kamu akan pulang?
Apakah kamu akan terlambat?
Saya tidak yakin tapi
Aku akan segera meneleponmu.
Oke, sampai jumpa nanti.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku akan mandi, tentu saja.
Oke. Aku duluan!
Hai!
Wow, luar biasa!
Kamu menyebalkan sekali!
Lihat itu, sekarang dia mau bernyanyi!
[Lagu In-N]
Selamat pagi!
Mengapa kamu harus
membuka gerbangnya selebar itu!
Maaf.
Baiklah, Jay.
Oke, kirim pesan padaku!
Baiklah!
Kau tahu apa, kawan,
Lengannya hanya sebesar kelelawar ini.
Tongkat pemukul ini kokoh, tapi
wajah gadis itu berada di level yang berbeda.
Ceritakan padaku tentang itu.
Aduh, terjadi lagi.
Jangan bilang padaku...
Masuk!
Apa, kamu punya masalah?
Apakah Anda membutuhkan bantuan?
Pagi-pagi sekali, dan
kamu sudah memikirkan tentang berkelahi.
Mereka juga tidak melakukan
apa-apa, ayo kita pergi.
Sebagian anak laki-laki itu merajuk,
Mereka ingin ikut serta.
Untungnya hanya ada kita bertiga.
Sulit berbelanja bahan makanan
jika terlalu banyak orang.
Mereka semua menginginkan hal yang berbeda, kan?
Siapa itu?
Uhm.. M-milikku
sahabat terbaik.
Ah!
- Pacar Keigan!
- Ya!
Di Sini.
Mari kita berpisah agar lebih cepat.
Kalau begitu kita akan bertemu di kasir, oke?
- Oh, oke.
- Tentu.
Aku yang ambil yang ini,
kamu ambil troli baru!
Kamu licik sekali.
Ini terlihat lezat.
Ini adalah pengalihan perhatian yang baik.
Setidaknya aku tidak akan memikirkan
pertunangan itu lagi,
serta Raja Para Bajingan.
Astaga!
Apa ini yang sedang kulihat?!
Jay-jay, kamu sudah gila!
Hah?!
Saya kira dia adalah Raja Para Bajingan.
Apa itu tadi?
Dia bahkan tidak mirip dengannya.
Astaga!
Sayang, kamu baik-baik saja?
Ah ya, maaf.
Aku baru saja mengatakannya.
Namun, kau kembali mengganggu pikiranku!
Tss.
Apakah itu untukku?
Apa pun.
Jadi, begitu juga untukku?
TIDAK!
Ini untuk semua orang!
Ugh, jatuh.
Terima kasih,
tapi itu akan sia-sia.
Apakah ini sia-sia?
Bukankah itu favoritmu?
Ya,
Saya suka permen.
Tetapi
Sekarang aku menyukai jenis makanan manis yang berbeda.
Apa?
Bibirmu.
Kenapa kamu tersipu?
Tidak, saya bukan.
Panas sekali!
Mengapa kamu mengabaikan pesan-pesanku?
Sekarang sudah kusut semua.
Apakah saya melakukan kesalahan?
Jay!
Tss.
Aku bisa!
Aku bisa melakukannya!
Berikan padaku!
Aku bilang aku sudah mendapatkannya!
Izinkan saya.
Aku bisa urus ini, kamu menyebalkan sekali.
Berikan padaku!
Baiklah, mari kita dorong bersama.
Oh tunggu, ambil itu.
Yang ini?
Ya.
Tidak bisa menjangkaunya?
Aku bisa meraihnya, hanya saja kamu lebih dekat.
Baik, kalau begitu.
Apa lagi?
Saya rasa kita sudah mendapatkan semuanya,
Saya akan membayar sekarang.
Oke. Aku duluan!
Aku akan menunggumu di luar.
Mengapa, kita mau pergi ke mana?
Aku menemukan sesuatu tentang ayahmu.
Tss.
Ke mana dia pergi?
Kita sudah membeli semuanya, kan?
Ya,
Semuanya sudah selesai.
Apa yang terjadi padamu, Jay?
Lihat!
Anak ini benar-benar luar biasa!
Anda mungkin berpikir dia tidak ngiler saat tidur.
Sepertinya
anak bungsu di Seksi E sudah dewasa sekarang.
"Sudah dewasa," ya?
Hey kamu lagi ngapain?
Mari kita berfoto.
Jangan terlalu mencolok!
Jangan bergerak.
Kirimkan ke saya!
- Kirimkan ke saya, oke!
- Oke!
- Yo, yo!
- Kirimkan ke saya segera!
Hei, bro!
Ci-N punya lebih banyak rizz daripada kamu.
Sedangkan pria yang ada di sini,
Ia hanya bisa bergandengan tangan
saat berjalan bersama pacarnya.
Hentikan!
Akui saja!
Lemah!
Dasar brengsek, hentikan!
- Bro, kamu nggak jago main-main.
- Hentikan, kalian berdua!
Aku akan menghantam kalian berdua sampai hancur.
- Dia yang memulainya!
- Apa?
- Jay, ayo kita pergi?
- Lemah! Lemah!
Uhm
Silakan kalian duluan.
Ini, ambillah.
Saya masih punya tempat yang harus saya tuju.
Di mana?
Aku akan mengantarmu ke sana.
Tidak apa-apa, letaknya dekat.
- Bawalah ini.
- Kamu yakin?
Kirimkan pesan singkat kepada kami saat Anda sampai di rumah.
Jika saya memiliki beban.
Jaga dirimu baik-baik!
- Hati-hati, Jay!
- Oke.
Berperilaku baik.
Mereka sebaiknya waspada terhadap kalian berdua.
[telepon berdering]
Halo?
Mari kita pergi bersama.
Tunggu aku.
Kita mau pergi ke mana?
Apa yang kamu pelajari tentang ayahku?
Nanti akan saya jelaskan.
- Halo, Pak.
- Selamat siang.
- Terima kasih.
- Wow!!!
Anda menggunakan mobil yang berbeda setiap kali!
Pinjamkan satu untukku!
Yang mana?
Yang kita gunakan hari ini?
Yang untuk hari Senin?
Mobil yang dipakai hari Selasa lebih cocok untukmu.
Selasa?
Yang mana mobil untuk hari Selasa?
Mobil-mobil lainnya berada di sisi seberang.
Jadi, pilih saja yang mana.
Kamu serius?
Ya.
Aku bahkan rela
memberikan seluruh rumahku kepadamu.
Pastikan saja kamu tidak menikahi Yuri.
Cih, terserah!
Ck!
Bahkan tanpa semua itu
Pada akhirnya kamu tetap akan bersamaku.
Karena ingatlah,
Kau milikku.
Aku bukanlah benda yang bisa dimiliki siapa pun.
Oke, baiklah.
Jika kamu tidak menyukainya,
Saya akan mengubahnya.
Kalau begitu, aku milikmu.
Di mana letaknya sebenarnya?
Apa yang kamu temukan?
Bagus sekali.
- Bagus sekali.
- Sial!
Bagus sekali.
- 1.000 putaran.
- Hei!
Hai, Jay!
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa kalian ada di sini?
Apakah kamu merasa lebih baik?
Mengapa kamu minum?
Tentu saja aku baik-baik saja.
Aku kuat, kan?
Ayo pergi!
Aduh!
- Untuk apa itu?!
- Hei!
- Bajingan!
- Edrix, hentikan itu!
Kamu di sini untuk bersantai, - Aduh!
Jika sesuatu terjadi padanya, aku bersumpah!
Mengapa itu buruk?
Kurasa kau hanya ingin Keifer
hanya untuk dirimu sendiri, itu sebabnya!
Hai!!!
- Oke, lanjutkan!
- Aduh!
- Kamu terlalu dramatis, aku bahkan tidak mendekati sasaran!
Pergi ke sana!
Kau mau aku meninjumu?
Kamu pantas mendapatkannya, kamu
sulit diajak bicara!
Aku cuma bercanda!
- Aku bercanda!
- Ya, tentu!
Cukup.
Mengapa kamu begitu pendiam?
Drix.
Pahami itu.
Apakah ini ada di sini?
Apa itu?
Coba saya lihat.
Ayo cepat!
Tunggu, saya tidak bisa membukanya.
Di sana.
Ini ayahmu, Jay.
D-Dari mana kamu mendapatkan foto-foto ini?
Nah, begini masalahnya
Kami mengetahui bahwa ayahmu
adalah putra dari...
taipan bisnis?
Dan saat ini dia berada di New York.
Selain itu, Jay
Ada hal lain
yang ingin kami tunjukkan kepada Anda.
Dia bersama Percy?
Mengapa mereka bersama?
Aku tidak tahu, Jay.
Saya juga bingung.
Itulah semua informasi yang dapat kami temukan.
Aku hanya ingin mengenal ayahku lebih baik.
Tapi Percy
Apakah dia bersamanya?
Kebenaran sebenarnya apa?
Jay...
Hal itu justru menimbulkan lebih banyak pertanyaan bagi saya.
Saya ingin jawaban.
Hai.
Aku sudah berjanji, kan?
Apa pun yang terjadi,
Kita akan mencari solusinya.
Kita akan menemukan jawabannya.
Terima kasih, Keifer.
Terima kasih telah membantu saya mencari ayah saya.
Terima kasih kembali.
Seandainya mataku punya mulut,
mereka pasti sudah mengutukku sekarang.
Jika terus begini, semua pemikiran ini
hanya akan menambah kantung mata saya.
Apa yang terjadi, Jay?
Apakah kamu tidak menginginkanku di sini lagi?
Sangat dramatis.
Lalu mengapa kamu menangis?
Apakah terjadi sesuatu?
Apa yang telah terjadi?
Aku menemukan sesuatu tentang ayahku.
Bukankah seharusnya kamu
senang jika memang demikian?
Saya memang begitu, tetapi...
Tetapi
Situasi kita rumit.
Tidak apa-apa, Jay.
Tagihan listrik akan
berkurang, jangan khawatir.
Dasar brengsek!
- Aku sedang membicarakan perasaanku di sini!
- Kamu juga.
Kamu terlalu serius, Jay,
Aku hanya mencoba membuatmu tertawa.
Maaf.
- Aku tidak terbiasa melihatmu sedih, Jay.
- Tuan
- Apakah Anda ingin minum?
- Terima kasih.
Bagaimana kalau kamu membelikan kita berdua yogurt,
agar kita berdua senang?
Wow!
Apakah ini benar-benar untukku atau untukmu?
Untuk kita.
Apa itu?
Mengapa kamu memilikinya?
Lihat, adikku yang memberikannya padaku.
Dia bilang dia akan mencarikan saya sebuah unit kondominium.
Hah, mau belikan satu untukmu?
- Ya.
- Mengapa?
Aku tidak bisa pulang lagi.
Dan Ibu ingin aku
segera dewasa, jadi
Inilah solusi yang mereka pikirkan.
Apa rencanamu?
Saya belum tahu.
Tetapi
Saya rasa ini adalah yang terbaik.
Maksudku, pada dasarnya aku
sendirian di rumah.
Selain fakta bahwa saya punya
banyak pembantu untuk diajak bermain-main,
dan memerintah.
Jay
Saya punya permintaan.
Apa itu?
Lamar sebagai asisten saya.
Kamu memang menyebalkan!
Kau sudah memperlakukanku seperti itu!
Aku cuma bercanda, Jay!
Kamu sangat marah.
- "Kamu marah banget", omong kosong.
- Aku cuma ngusaha bikin kamu tertawa.
Apakah kamu sudah melihat kamarku?
Semuanya jadi berantakan karena kamu!
- Baunya menyengat!
- Astaga, berani-beraninya!
- Kamu berani sekali!
- Keadaannya memang sudah seperti itu sebelum aku datang!
- Bukan!
- Ya, benar!
- Pembohong!
- Kamu sungguh luar biasa!
- Baunya busuk!
- Kamu bau!
- Kamu juga bau!
- Oh, baunya enak!
Anda bisa mencium baunya dengan jelas, busuk sekali!
- Oh!
- Jadi, kamarku sekarang berbau seperti itu!
- Persis seperti itu!
- Napasmu juga seperti itu!
Seperti selokan!
- Oh!
- Kalau begitu milikmu juga!
Pokoknya, kamu bau.
Sampaikan ini padanya.
Jika Anda tidak berniat
memberi tahu saya siapa Anda sebenarnya,
Jangan muncul atau menghubungi saya lagi.
David.
Apakah kamu sudah membacanya?
Aku tidak bisa menyalahkannya.
Jika ini sampai ke telinga Keifer,
Dia pasti tidak akan membiarkan aku
mendekati Jay-jay,
Kamu tahu ini.
Aku tahu.
Terima kasih, David.
Untuk merawat Jay-jay.
Itulah kesepakatan kita.
Kamu yang menanggung biaya pengobatan pacarku
di New York.
Dan aku menjaga Jay-jay.
Untunglah kau menerima
tawaranku untuk Cheon Sa.
Meskipun kamu
terkejut melihatku masih hidup.
Saya tidak punya pilihan.
Tidak ada rumah sakit lain
yang mau mengoperasinya.
Jangan khawatir.
Kamu akan segera bertemu Cheon Sa.
Hanya
Jagalah Jay-jay.
Oke?
Dan ingatlah
Jangan jatuh cinta padanya.
Kembalilah ke sini secepat mungkin.
Oke.
Putra!
Maaf sudah mampir.
Kamu lupa membawa bekal makan siangmu dari rumah jadi
Aku membawakanmu beberapa
sayuran untuk dimakan.
Ehm, Bu...
Ya?
Bolehkah saya pulang sekarang?
TIDAK.
Kamu tahu kamu tidak bisa, kan?
Kami masih perlu memantau kesehatan Anda.
Terutama karena kamu merasakan sakit lagi.
Kecelakaan bodoh.
Yang mengingatkan saya,
Apa kata dokter kemarin?
Sama saja seperti biasanya.
Apakah mereka memberi Anda obat baru?
TIDAK.
Mereka bilang tubuhku merespons
dengan baik dengan yang aku punya sekarang.
Itu bagus.
Beri tahu saya saja.
Kalau tulang belakangmu sakit lagi, oke?
Ayahmu ada di sini.
Ah, benarkah?
Hai, Ayah.
Hai.
Hei, apa yang kamu lakukan di situ?
Jangan hiraukan aku!
Jangan bilang kamu
menulis omong kosong lagi!
Tidak, saya bukan.
Itu poin minus di surga, Nak.
Poin minus ya?
Itulah mengapa saya pergi ke gereja.
Untuk mendapatkan poin tambahan.
Kamu pergi ke gereja?
Tentu saja!
Ya, terkadang.
Seseorang mengundang saya hari ini.
Jay, kamu juga harus hadir,
untuk mengurangi dosa-dosamu.
Beraninya!
Pergi saja sekarang!
Kamu pernah pergi ke gereja sekali
dan sekarang kamu bertingkah sok suci.
Halo?
Apakah kamu sibuk?
Tidak juga, kenapa?
Ayo kita ke gereja, aku hampir sampai.
Hei, tunggu!
Sampai jumpa, Jay!
Hah.
Apa yang kamu lakukan hari ini?
Kalian berdua selalu menghubungiku
di waktu yang sama, ya?
Ini menjengkelkan.
Hai,
Jay!
Oh.
Kamu mau pergi ke mana?
Ehm...
- Bu.
- Saya akan.
Bu, ada seseorang yang menunggunya
di luar.
Siapa?
Apakah itu Keifer?
Tidak, Pak.
Ini Yuri.
Oke, pastikan kamu pulang lebih awal.
Baiklah, saya akan mulai duluan.
Oke, kalian jaga diri baik-baik.
Aku masih belum bisa membayangkan diriku menikah.
Tapi pilihan apa yang saya miliki?
Keluarga saya membutuhkannya.
Apakah kita sedang mengikuti misa di sini?
Ya,
Apakah kamu tidak mau?
Bukan itu masalahnya.
Saya hanya mengharapkan kehadiran Buddha.
Budha?
Mengapa?
Mengapa kamu tertawa?
Kamu orang Jepang, kan?
Buddhisme.
Kamu lahir tahun berapa?
Anda tahu, sebagian orang Jepang beragama Katolik.
Bagaimana saya bisa tahu?
Dia sangat imut!
Apakah dia bersama pacarnya?
Saya kira tidak demikian.
Dia terlihat jelek!
Benar, tapi lihatlah betapa tampannya dia.
Saya setuju, dibandingkan dengan Ella.
Aku tidak tahu mengapa kedua orang ini menyukaiku.
Jangan dengarkan mereka,
Oke?
Bagiku, kamu adalah yang tercantik.
Ke mana kita akan pergi nanti?
Di mana saja.
Di mana saja?
Bagaimana kalau...
- Ke mana?
- Ke.
Di mana?
Ke motel.
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Hai!
Apakah kamu gila?!
- Di dalam gereja, di tempat yang tak terduga!
- Mengapa?
Aku cuma bercanda, tenang saja.
Bagaimana jika aku menendangmu?
Oh, aku tahu.
Lebih baik kita masak saja.
Apakah kamu ikut?
Selamat datang kembali, tuan muda.
Silakan duduk dulu sebelum kita mulai memasak.
Oh, oke.
Bolehkah saya melihat ini?
Tentu.
Di sini, kamu makan dulu.
Wow!
Kamu masih ingat?
Ayo, makan.
Ini enak sekali!
Saya akan ambil satu.
Ini kamu?
Jangan lihat itu.
Tunggu, aku bahkan belum mulai.
Lagipula, semuanya itu hal-hal yang memalukan!
Kamu bereaksi berlebihan!
Ini terlihat bagus!
Apa maksudmu sopan?
Lihat, yang ini terlihat bagus.
- Model.
- Wah, sekarang kau mengejekku ya.
Ayo, makan lagi.
Jadi, beginilah cara tersenyum.
Ah.
Coba saya lihat.
- Kamu cuma mempermainkan aku, Jay!
- Kamu benar-benar tersenyum, begitu mudahnya tertipu.
Tunggu.
Kenapa kamu terlihat marah di foto ini?
Lihat, hanya kamu
yang terlihat marah.
Kau tahu apa yang
seharusnya kau hentikan sekarang, Jay.
Apakah kalian pernah melayani di gereja?
Untung kamu tidak terbakar.
Angelo yang membantu kami masuk ke sana.
Dia bilang mungkin kita akan bersikap baik.
Apa yang telah terjadi?
Dengan baik.
Kami langsung diusir.
Karena Keifer meninju
Kepala Sakristan.
Kamu tahu,
Dia benar-benar gila ya?
Itu foto terakhir kita bersama.
Ayo pergi!
Ayo kita masak.
- Hah?
- Ayolah.
Tapi aku masih makan.
Oh.
- Aduh!
- Sialan kau!
Jadi, begitu caramu memasak?
Saya tahu arti kata "baka"!
Aku baru menyadarinya sekarang!
Apa maksud "mungkin"?
Kamu pernah mengatakan itu padaku sebelumnya!
Kapan
Saat hujan sebelumnya,
kami terpeleset di lumpur!
Sapi?
Hey kamu lagi ngapain?!
Aku akan menggendongmu, bodoh!
Di mana?
Di mana sapinya?
- Ahh!
- Oh!
Oke, saya ingat sekarang, maaf.
Saat itu aku memang sedang temperamen.
[dalam bahasa Jepang] "Bodoh, bodoh, bodoh".
Aku rindu berteman dengan Yuri.
Mengapa segala sesuatunya harus
begitu rumit?
Aku tahu.
Aku akan mengajarimu beberapa kata dalam bahasa Jepang.
Mengapa?
Jadi ketika kita pergi ke Jepang,
Anda tidak akan mengatakan hal-hal sembarangan
kepada orang-orang di sana.
Oke.
Baiklah, lakukan saja.
Hmm, oke.
Mari kita saling memberi salam terlebih dahulu.
Katakan, "konnichiwa."
Itu artinya, "Selamat siang".
[Dalam bahasa Jepang] Selamat siang.
Wow! Kamu hebat.
Bagus, kan?
Baiklah, sekarang yang ini.
Mengatakan...
Apa?
"Konbanwa".
Artinya, "Selamat malam".
Konban
[dalam bahasa Jepang] Selamat malam.
Wow, kamu sangat bangga pada dirimu sendiri.
- Berlagak sombong.
- Lihat?
Itu mudah.
Bagaimana dengan "terima kasih"?
Ah, oke di sini.
Mengatakan
"rig ke gozaimasu".
Apa?
"Aribato Lamas"?
Apa yang dimaksud dengan "domba Lamas"?
[Dalam bahasa Jepang] Terima kasih.
Terima kasih.
Mana piringmu?
Di sana, di sana.
- Di sana.
- Di sini?
Terima kasih, ini sudah dimanipulasi!
Gozaimasu.
Arigat pergi..
Di mana pisaunya?
Di Sini.
- Arigato...
- Tanganku kotor, maaf.
Arigat pergi...
Terima kasih...
Ah, sekarang aku tahu!
Arigato gulaymas.
Apa itu "gulaymas"?
Tidak ada sayuran di dalamnya!
Aku sudah tidak mau lagi,
kamu menertawakanku!
Tidak, mari kita lakukan dengan cara ini.
Ikuti saja gerakan bibirku, oke?
Seperti ini.
Terima kasih.
- Pergi
pergi.
- Zai.
- Pemilik.
[Dalam bahasa Jepang] Terima kasih.
Di sana!
Bagus, kamu berhasil!
[Dalam bahasa Jepang] Terima kasih.
Gomasu...
- Ah, bagaimana dengan yang ini?
- Apa?
Mengatakan
[dalam bahasa Jepang] Aku mencintaimu.
Aku tahu ini.
Tapi kenapa aku tidak bisa mengatakannya?
Hidup..
Aishite... Apa?
[dalam bahasa Jepang] Aku mencintaimu.
Hidup.
Sudahlah!
Mari kita masak saja.
Ya.
Itu sulit.
Kamu tersenyum bodoh, apa kamu sudah gila?
TIDAK.
Aku hanya membayangkan masa depan kita.
Jay, apa yang terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
Saya akan mengambil handuk, tunggu sebentar.
Jangan!
Tolong, jangan pergi!
Aku tidak akan pergi,
Aku hanya mengambil handuk.
Aku takut.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Menyakitiku?
Kamulah yang terluka.
Yuri, tolong.
Hubungi Keifer.
Jay, aku di sini.
Mengapa saya harus menghubungi Keifer?
K-Keifer...
Jay...
Apakah kamu baik-baik saja sekarang, Jay?
Maafkan aku, Yuri.
Seharusnya aku tidak mengatakan apa yang kukatakan tadi.
Tidak apa-apa.
Tapi aku berharap kau menjelaskannya padaku.
Aku merasa seperti aku sudah tidak tahu
apa pun tentangmu lagi.
Aku masih temanmu, kan?
Aku takut memberitahumu.
Untuk memberi tahu semua orang.
Karena.
Karena, bahkan aku pun tidak mengerti.
Apa yang terjadi padaku?
Kamu bisa memberitahuku, Jay.
Oke?
Siapa tahu, mungkin saya bisa membantu Anda.
Yuri...
Uhm
Ada yang salah dengan diriku.
Setiap kali aku melihat darah,
Sesuatu yang aneh terjadi padaku.
- Cukup!
- Awalnya, saya berpikir
itu hanya fobia, tapi
Seiring waktu, itu berubah menjadi sesuatu yang lain.
Saya kehilangan kesadaran.
Tapi mereka bilang padaku,
aku masih bertindak seolah-olah aku masih ada di sana.
Aku bergerak dan mulai menyakiti orang lain.
Tapi tidak peduli seberapa keras aku mencoba
Saya tidak ingat pernah menyakiti siapa pun.
Saya tidak tahu dari mana saya mendapatkannya.
Tetapi
itu dimulai
ketika ayah Aries menculik kami.
Lalu hal itu terjadi lagi ketika
saat aku dan Cyrus bertengkar.
Dan terakhir kali adalah bersama Ram.
Keifer mengatakan bahwa kamu
bersekongkol melawannya.
Kami hanya mengatakannya, tetapi
Angelo dan Aries tahu
apa yang sebenarnya terjadi.
Keifer juga tahu?
Itu sebabnya kamu ingin aku meneleponnya?
Jika kamu tidak menginginkanku lagi karena
dari apa yang telah Anda pelajari
- jika kamu akan membatalkan-
- Tidak.
Jangan berkata begitu, Jay.
Aku mencintaimu.
Dan aku akan tetap mencintaimu, apa pun yang terjadi.
Ingat itu.
Tapi bagaimana jika
Jay,
Jangan terlalu banyak berpikir.
Kita akan mencari solusinya.
Kemarilah.
Jay
Bolehkah aku menciummu lagi?
Ehm,
Aku akan mengambilkan plester luka yang baru untukmu.
Aku akan kembali.
Bodohnya kau, Jay-jay!
Boleh aku tampar kamu, sekali saja!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sudah berantakan sekali!
Kami sudah sampai.
Terima kasih untuk hari ini, Jay.
Aku bersenang-senang.
Terima kasih juga.
Uhm, sampai jumpa besok.
Aku akan menjemputmu lagi.
Oh, jangan!
Tidak perlu.
Aku dan Ci-N akan pergi bersama.
Dia masih belum tahu.
Oke,
Mungkin lain kali.
Baiklah, Jay.
Hati-hati saat pulang.
Oh!
Mengapa kamu di sini?
Masuk.
Hah?
Kita mau pergi ke mana?
Kita berada di mana?
Apa yang kamu dan Yuri lakukan?
Kami
Pergi ke gereja.
Apa lagi?
Kami pergi berbelanja bahan makanan, kami memasak...
Kami mengobrol, dan kami juga
melihat-lihat gambar.
Apa lagi?
Tidak ada yang lain.
Jangan berbohong padaku, ya.
Kami
Dia menciumku.
Keifer...
Mengapa kau melakukan ini padaku, Jay?
Aku milikmu.
Kau milikku.
Mengapa kau melakukan ini padaku?
Keifer
Anda tahu situasi saya.
Tolong jangan mempersulit saya.
Apakah kamu menyukai Yuri?
Ya!
Itulah mengapa saya menerima lamaran itu!
Pembohong!
Aku tidak berbohong.
Lalu mengapa kamu membalas
ciumanku di malam Tahun Baru?
Mengapa kamu datang ke sini bersamaku?
Hah?
Apa artinya aku bagimu?!
Apa artinya aku bagimu, Jay?!
Katakan padaku bahwa malam itu adalah kebohongan.
Katakanlah.
Katakan padaku bahwa itu tidak berarti apa-apa bagimu!
Katakan padaku dan aku akan meninggalkanmu sendiri!
Bagus!
Oke, baiklah!
Aku tidak yakin dengan apa yang kurasakan,
Tapi ini yang benar, seharusnya Yuri!
Karena pertunangan sialan itu?
Itu benar, Keifer!
Aku tak tahan memikirkan
atau melihat Yuri terluka.
karena alasan yang sama.
Jadi meskipun saya tidak yakin,
meskipun aku tak bisa melupakanmu,
sekalipun aku tahu hatiku
memiliki jawaban yang berbeda,
Aku menahan diri!
Aku ingin merasakan kebahagiaan.
Yuri lagi?
Mengapa?
Jay,
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
Akulah yang selalu dipilih?
Hmm?
Apakah menurutmu aku adalah orang pertama
yang mereka pedulikan?
Saat kita mengalami kecelakaan itu?
Mereka mengatakan bahwa dia seharusnya menjadi prioritas,
karena dia yang lebih lemah.
Bagaimana dengan saya?
Apakah ada di antara kalian yang pernah berpikir seperti itu?
Mungkin aku tidak sekuat itu?
Aku, ya?
Siapa yang tumbuh tanpa seorang ibu.
Aku ditinggalkan oleh ayahku.
Dan siapa yang membesarkan saudara-saudaraku
sendirian?
Apakah ada di antara kalian yang pernah berpikir
Bagaimana jika aku baik-baik saja?
Hentikan...
Dan sekarang giliranmu?
Tolong jangan seperti mereka, Jay.
Silakan.
Jangan kamu juga.
TIDAK.
Bukan saya.
Aku tidak peduli dengan hal lain.
Biarkan mereka memilih Yuri.
Jangan sampai aku kehilanganmu juga.
Aku mencintaimu, Jay.
Apa yang dikatakan Keifer bukanlah sebuah pertanyaan.
Tapi aku sudah tahu jawabannya.
Aku juga mencintaimu, Keifer.
Selamat malam.
Aku mencintaimu, hingga tak terbatas dan seterusnya.
Aku mencintai
Saya!
- Siapa itu?
- Hah, di mana?
Kau bilang aku mencintaimu, aku mencintaimu ya!
Dia tidak ada di tempat.
Keifer tidak masuk sekolah hari ini
jika dialah yang kamu cari.
Hah, apa peduliku padanya?
Apakah pria itu datang ke sini?
Keiren! Dimana Keiren?
Kamu pergi ke mana?
Sial!
Kamu kalah lagi dari anak bernama Hanamitchi itu.
Mereka masih anak-anak!
Kamu terlalu memanjakan anak itu!
Kebiasaan itu akan melekat padanya
seumur hidup!
Serina, kau di mana sebenarnya?!
Itu uangku, bukan uangmu!
Ingat ini!
Akulah yang bertanggung jawab!
Apakah Anda Jasper Jean Mariano?
Keluarga Watson memanggil Anda.
Apakah kalian semua sudah lengkap?
Tandatangani ini.
Aku tidak akan menandatangani apa pun!
TIDAK!
Keifer!!!
Ayo, tarik pelatuknya.